1)используйте '//' для вызова настроек
2)если хотите услышать мудрую фразу напишите "/шутка"
3)все что вы и другие пользователи пишите, записывается в бота, для просмотра случайного высказывания, пропишите "/слова"
4)бот может выбирать одно из двух, для этогонужно прописать - первое имя " или "(обязательно!!), второе имя
5)для того, чтобы вам отправили случайный стикер(в возможностях только три стикер-пака(05.05.22) пипишите - "/стикер"
6)для получения случайной картинки пропишите в чат - "/фото"
7)для получения кнопок пропишите в чат - "/кнопки"
8)бот умеет хрюкать, это было желание одного из модераторов
9)Не забывайте хвалить бота, он это любит, например напишите "молодец"
I0)Бот умеет играть в орел и решку, но он не показывает монетку, так что просто поверьте ему наслово, для использования воспользуйтесь кнопками
II)Бот не любит знаки препинания, не стоит их писать
I2)НЕ ЗАБЫВАЙТЕ ПРИВЕТСТВОВАТЬ БОТА, пишите привет.
I3)Бот не любит матные слова!
I4)Главный разработчик - "Воронов Никита"
Благодарю за внимание, на этом все.
